In the real world, as you modify
En el mundo real, cuando modifique su cdigo,
your code, it is possible that you may break one or more tests.
es posible que pueda romper una o ms pruebas.
Now, when your new to unit testing, you may get frustrated, you may
Ahora, cuando realice las pruebas nuevas en la unidad, puede
think these tests are getting in the way, and they're slowing you down,
sentirse frustrado, puede pensar que estas pruebas lo obstaculizan, y
so you may get tempted to delete those tests, or comment them
lo estn desacelerando, por lo que puede verse tentado a
out. But this is a very bad approach, because there was a reason to write
eliminar esas pruebas o a comentarlas. Pero este es un enfoque muy malo, porque
those tests. So, we can deploy and refactor your code with more
haba una razn para escribir esas pruebas. Por lo tanto, podemos implementar y
confidence. So, in this lecture, I want to show you a technique
refactorizar su cdigo con ms confianza. Entonces, en esta conferencia, quiero
for temporarily disabling a test so you can focus on
mostrarte una tcnica para deshabilitar temporalmente una prueba para que
some work somewhere else and then get to fix that test somewhere in the future
puedas enfocarte en algn trabajo en otro lugar y luego
in NUnit we have this useful attribute called
arreglar esa prueba en algn lugar en el futuro en
Ignore. This attribute takes
NUnit tenemos este til atributo llamado Ignorar. Este atributo toma un argumento, y
an argument, and this is the reason we want to ignore this test.
esta es la razn por la que queremos ignorar esta prueba.
This is very useful, because we can see this message when running our
Esto es muy til, porque podemos ver este mensaje
tests. It will remind us why we disabled these tests.
al ejecutar nuestras pruebas. Nos recordar por qu desactivamos estas pruebas.
So, let's add a message here, because
Entonces, agreguemos un mensaje aqu,
I wanted to. Now, I'm going to run all the tests
porque quera hacerlo. Ahora, voy a ejecutar todas
in this project,
las pruebas en este proyecto, mire la prueba para el
look at the test for the app method. You can see this yellow
mtodo de la aplicacin. Puedes ver esta advertencia
warning, ignore it, because I wanted it to. So, this is
amarilla, ignorarla, porque yo quera. Por lo tanto, este es
the better approach, and deleting a test or commenting it out.
el mejor enfoque y eliminar una prueba o comentarla.
Because when you comment out a test, you forget to remove that comment later.
Porque cuando comenta una prueba, se olvida de eliminar ese comentario ms adelante.
But the Ignore attribute and this warning message will remind you.
Pero el atributo Ignorar y este mensaje de advertencia te lo recordarn.